# Возможность ручного ввода тренировок, в том числе прошедших. Дать возможность пользоваться приложением без коннекта к трекерам

+\- # Enums from backend

+ # Specs for backend

# Роли.
### Отображать в приложении нектороый функционал в зависимости от роли
### Доступ в админку

+ # Better UI
### Logo

+\- # AI code-review

# HTTPS for production

# Admin panel

# Additional features

# AI description of backend project. Data flow and
# GraphQL ?

# Безопасность
### Rate limit на auth/login чтобы исключить брут-форс
### Https для продакшн


# Microservices
### grpc?

TODO:
 + Возможно для meal_period нужно просто конкретное время начала

- Правильный алгоритм расчета КБЖУ для приема пищи (нужно ли учитывать время)
- По расчету кбжу на день по типам приема пищи нужно вызвать сервис подбора блюд
- Нужно сохранить факт расчета? тут нужно подумать позже
- Как деплоить?
- Мониторинг + Ошибки на проде
- Пользователь может изменить график приема пищи, в том числе отключить некоторые
___________________________
+ Экран тренировок должен по другому работать:
  1. Синхронизировать Health COnnect
  2. Если есть новые тренировки отправить их на сервер
  3. Запросить эндпоинт GET activities с фильтром по датам (3 дня) и отображать на экране данные только из этого запроса.
+ Экран Добавления тренировки - доделать
  - Эндпоинт тот же, другой source и как то заполнить рандомно source_id
    "type": "run",
    "distance": 5000,
    "duration": 1800,
    "elevation": 120,
    "calories": 350,
    "started_at": "2028-07-09T10:00:00Z",
    "source": "manual",
    "source_id": "some_id2"

- Планируемы тренировки?
- Добавить календарь тренировок?

+\- Изменить экран тренировок: Прошедшие, Планируемые, убрать выбор дат, отобразить только за последние 3 дня:

- Добавить реальные рецепты
- Добавить цель питания - поддержание веса, похудение, набор веса
- Изменить основной расчет:
  + Приемов пищи может быть разное к-во
    Завтрак25%
    Первый перекус10%
    Обед30%
    Второй перекус10%
    Ужин25%
  - Учитывать что у пользователя могут быть другие приемы пищи
  - Может быть планируемая тренировка
  - pre_workout×1.4×1.0×0.6recovery×1.6×1.5×0.8baseline
  - Сегодня (если уже была тренировка)100%
    Вчера50%
    Позавчера25%
  - ...
- Добавить светлую тему
- Добавить страницу с рецептом
- Экран добавления тренировки
  - Интенсивность должна приходить с сервера и расчитываться в зависимости от параметров пользователя?
- ...?
- Яндекс клауд?
- Очистка кеша тренировок (ненужные дни)
- Почитать про это все https://www.accuniq.ru/support/blog/zdorove/bazovyy-uroven-metabolizma/
- Рецепты
- Калории из Health Connect
- Интенсивность при добавлении вручную
